Je mapelle Alain Posteur ! 

Né en France dans la mystérieuse région de franche comté, là où le soleil ne se lève que quelque fois par ans.
J’ai grandi dans une campagne ou les vaches et les bottes de foin règne en maitre et où la douce odeur de la nature vous empli les narines.
J’ai vécu une enfance très difficile où l'on ma forcer dès le plus jeune âge à étudier.
Et cela pendant des mois ; non des années ! une forme de torture psychologique pour apprendre et comprendre des choses très inintéressant.
Grand amoureux de la nature je rêvais d'un monde meilleur pour tous.
Je finis par m'évader pour débuter ma vie comme éleveur de mouton, un travail passionnant et enrichissant qui a fait de moi un homme heureux.
Puis arriva ce fameux jour où j'ai tout perdu, une meute de loup affamé avait assassinas mon troupeau. 
Seul dans mon champ je cherchai une solution pour arrêter mon chagrin. 
Dans une profonde tristesse je me préparais à la guerre, une guerre contre l’inévitable. 
Je partis seul dans la forêt armer jusqu'au dent, plus tard dans la soirée je revins l’esprit tranquille j'en avait eu cinq.
Complétement perdu après avoir fini ma quête, je dû fuir ce monde pour me consacrer à la vérité ! le codage informatique.
Et parfois je repense encore à ces cinq chasseurs croisés en route, le méritait-ils vraiment ? 
Mais cela et une autre histoire !




Fin

